BÚSQUEDA
GWON SE-NA GANA EL PREMIO
A MEJOR ACTRIZ
¿TERCEROS INVOLUCRADOS?
EPISODIO 5
AGENCIA KING'S BACK
HWANG JI-SUN, DIRECTOR GENERAL
ESTADIO DE BÉISBOL
ÁREA RESTRINGIDA
SOLO ENTRENADORES
LIM HYEON-JUN
PRIMER LANZAMIENTO
BAHN SOO-JUNG
DIRECTOR DE EUNSEONGILBO LEE DAE-HO
EN LOS GEUMSANG ARTS AWARDS
BÚSQUEDA
LEE DAE-HO
DIRECTOR DEL GRUPO EUNSEONG
HERMANO MENOR
LEE JAE-HYEONG
PRESIDENTE DE DEPORTES EUNSEONG
HERMANO MAYOR
LEE DAE-HO
LA MADRINA
CITA A CIEGAS NÚMERO CUATRO
USUARIO "KANG PIL-GU"
NO DISPONIBLE
ALMA PRESENTE
REY DEL DRAMA
RAMYEON ARTESANAL
SABOR SUAVE
¿Se le hizo de noche?
¿Ya es medianoche?
No se preocupe.
Ramyeon Artesanal es genial.
Disfrute sin preocupaciones
del delicioso Ramyeon Artesanal.
Ramyeon Artesanal es para todos.
¡Artesanal!
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 2
DEPORTES EUNSEONG
WI JEONG-SIN
BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
TEMPORADA 5 CONFIRMADA
WI JEONG-SIN, DEPORTES EUNSEONG
ESTACIÓN SEONGIL
ARROCERA A PRESIÓN
LLEGO EN UN MINUTO.
LLEVO UN CARRITO.
REY DEL DRAMA:
RECIBIÓ 320 000 WONES
SIENTE EL MISTERIO
GRACIAS A OH YEON-SEO
POR SU PARTICIPACIÓN